"Aku ve Luna'ya: Kutsal Başkent'e gidiyorum ama
akşam olmadan döneceğim, uslu durun ve beni burada bekleyin.
Beni aramaya gelmeyin. Özellikle sen Luna. Bu sadece daha fazla soruna yol açar. - Hakuto Kunai"
"Hakuto Kunai"
"Aku"
Şeytan Lord... Kaplıca
cildimi... pürüzsüz yapıyor.
"Luna Elegant"
Popom... çok pürüzsüz.
Son zamanlarda çok yoğun ve meşguldüm.
Ama bir not bıraktığıma göre,
nihayet kanatlarımı açıp keşfe çıkabilirim.
--Aman tanrım, ne harika!
--Çok yakışıklı!
"Mikan" "Yukikaze"
Dün gece yaşlı adamı rüyamda gördüm.
Çok erkeksi!
Yine mi?
Her seferinde bunu söylediğinde
nasıl tepki vereceğimi bilemiyorum.
Uyandıktan sonra bile,
popom hâlâ ateş gibi yanıyor!
Yok artık! Bunun için çok erken!
Hey! B-Bekle, Yukikaze!
Yaşlı adam!
Sonunda yine karşılaştık!
Gözlerini aç
O heybetli figürün gözlerinde
dolanan dileklerdir
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi çek, dramatik bir şekilde,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Gerçek nezaketin aslında yalnızlık olduğunu
seni görünce öğrendim
Kalbine yakın olmak istedim
ama hâlâ çok uzakta
Önüme çıkan kader ne olursa olsun,
yüzleşeceğim
Seninle seçtiğim cesaretle,
kanatlarımızı çırpalım ve uçalım
Kalbi, bulduğum umutla titriyor
İçimde yankılanan
kalbimi hareket geçiriyor
Gizli gerçek niyetlerimin ardında gizlenen
Herkesten daha güçlü bir bakışla
O heybetli figürün gözlerinde
dolanan dileklerdir
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi çek, dramatik bir şekilde,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Başlayalım
Gözlerini aç
"Yukikaze Saldırıyor"
Ha? Yok artık, Şeytan Lord?! Gerçekten mi?
Oh? Uzun zaman oldu.
Eski dostlar gibi konuşmuş olsam da,
isimlerini bir türlü hatırlayamıyorum.
Son zamanlarda her şey o kadar çılgın ki
anlaşılır bir durum ama...
Keşke bu dünyada kartvizit falan olsa.
Hmm? Kartvizit mi?
Aslında burada tutabilir.
Rabby için faydalı bile olabilir...
...sadece havuçla ünlü olmaları ne kadar üzücü olsa da.
Hmm, neredeydin, ihtiyar?
Hmm? Ah...
Rabby Köyü'nde üs kurdum
ve orayı yenilemek için çalışıyoruz.
Öyle mi? Demek dedikodu doğruymuş.
Peki buraya ne için geldin?
Macera Loncası'na birkaç şey sormam gerekiyor.
Lonca mı? Ne öğrenmek istiyorsun?
Şey, kuzeydeki zindanlar hakkında...
Aslında büyüye karşı koruyan eşyaları
sormak istiyorum ama...
Lonca, ülke dışındaki şeyler hakkında fazla bir şey söyleyemez.
Ama ben öğretebilirim! Bana bırak!
Ne?! Yukikaze!
Öyle rastgele konuşma!
Karşındaki Şeytan Lordu!
O zaman eve git, bir köşeye çekil
ve donmuş Mikan'a dön!
Kime donmuş Mikan diyorsun?!
Neden köşeye çekileyim ki?!
--En azından odanın ortasına oturayım!
--Anlıyorum... Demek bu ikisi
Yukikaze ve Mikan'mış.
--Ne fark eder ki, donmuş Mikan?
--Anlıyorum... Demek bu ikisi
Yukikaze ve Mikan'mış.
--Böyle çağırma, salak!
--Hatırlaması o kadar zor olmamalı.
Bu ikiliye Yukimikan takma adını vereceğim.
Neyse, ihtiyar...
Yakında favori bir mekanım var.
Yaptıkların için teşekkür niyetine
seni ağırlamak istiyorum.
Daha önce de söyledim.
Bana karşı bir borcun yok.
Evet... Senin için de önemli olduğunu söylemiştin.
Aynen öyle.
Cildi gerçekten bembeyaz...
Erimeyen kar taneleri gibi
büyülü bir havası var.
Öğle yemeği vakti olmayabilir ama
orada her zaman içki içebilirsin!
İçki mi?
Gulp!
İçki içmeyeli uzun zaman oldu.
Son zamanlarda kendime bile
zaman ayıramadım.
Bu taraftan!
Arkandan geleceğim.
Artık çocuk değiliz,
el ele tutuşmamıza gerek yok.
Lütfen. Eğer yapmazsan... kaybolurum.
Öyle mi?!
Az kalsındı!
İçgüdüsel olarak neredeyse bağırıyordum!
Kütüphanede sessizce kitap okuyan bir kıza benziyor, ama...
...kafası bir hayli uçuk mu?
Mikan, önden git.
Tamam tamam, yeter!
Sadece seni oraya götürmem gerekiyor, değil mi?
Ne berbat bir gün...
Öte yandan bu Mikan kızı,
bana pek sıcak bakmıyor gibi.
Yine de, Şeytan Lordu gibi bir isimle,
sevilmemeyi beklemem lazım.
Rabby Köyü'ndeki işler yoluna girinceye kadar
buna katlanmak zorundayım.
Aşk labirenti. Labirent Aşkı.
Bu da neden bahsediyor şimdi?
"Bar"
"Noma Noma"
Patron, üç bira! Sana bir müşteri getirdik!
Aa, Mikan değil mi bu!
Senin yanında biriyle gelmen çok sık olmaz-- Ha?
Hmm? Beni bir yerden tanıyor mu acaba?
Geçen günkü karışıklığa karışmış olabilir mi...
"Iei"
Herkesin konuştuğu Şeytan Lordu! Aferin, Mikan!
Oo, o sen miydin? Gel şuraya otur!
Bira ısmarlıyorum!
Ha? Bu da kim?
Salak! Carnival'ı paramparça eden o işte!
Hey, bu iş için adamları çağırın!
Beyefendi, şuraya otur!
Beklediğin için sağ ol!
Bölgedeki her dükkan yaptığın şey için minnettar.
Bugün bütün masraflar bizden,
istediğin kadar iç!
Neyse, o zaman içmeye başlayayım bari.
Sonra konuşuruz.
Ne yapıyorsun?
İçmene yardım ediyorum.
Bu ne, bir hostes barı mı?!
Sabah sabah böyle içen hangi salaktır?!
Üstelik insanlar içerken
rahatsız edilmek istemez...
...kendi başlarının çaresine bakmayı tercih eder!
Üzgünüm, ama içkimi tek başıma içmeme izin ver.
Bu çok kötü.
Bu güzel.
Ah, dostum! Son günlerdeki tüm o zorlu çalışmalar
buna değdi!
Kendisinin içkisi varken neden benim biramı içiyor?
Çok derinlere indi... boğazından aşağı!
Garip şeyler söylemeyi bırak!
Tanrım, ağzından çıkan her şey saçma...
Dolaylı öpücük. Aşk köpüklüdür.
Üzgünüm, ama gerçek kelimelerle konuşabilir misin?
Yukikaze gerçekten hiç değişmiyor.
İşte, yanında atıştırmalık bir şeyler getirdim.
Oh? Bir bakalım...
İyi anlamda normal.
Normal mi?
Bu söyleyiş biçimi oldukça kaba!
Üzgünüm. Kötü niyetim yok, ama...
Yahoo'da buna benzer bir şey denemiştim,
ama hiç iyi değildi.
Ah, ne demek istediğini anlıyorum.
Ama burayı orayla karşılaştırmaya çalışmak
büyük bir hata.
Bu bar sahibinin işinde oldukça iyi olduğunu
hissediyorum.
Bu kız sadece başkalarının ağzına koyduğu şeyleri mi yiyor?
Yaşlı adamın kalın şeyi... sızıyor!
Garip şeyler söylemeyi bırak dedim ya!
Ah, Yukikaze'nin konuşma şekli bu, boş ver.
Acaba aklı havada değil de, tam bir sapık mı?
Konuşmayı hızlandırmazsam,
sonsuz bir döngüye girebilirim.
Bu yüzden, konuya girmek istiyorum.
Mmm?
"Iei" "Irk: İnsan" "Cinsiyet: Kadın"
"Yaş: 45" "Boy: 168cm"
"Angel White" "Irk: İnsan" "Cinsiyet: Kadın"
"Yaş: 18" "Boy: 165cm"
Bu bölgedeki gelenekler ve maceracı sistemi
hakkında bilgim yok.
Açıkçası Şeytan Lord'la konuşmak
istemiyorum, ama...
Bizi iki kez kurtardığını düşünürsek,
sanırım mecburum.
Maceracı sistemi hakkında sana
ne söyleyeceğimi bilmiyorum.
Yani, canavarlarla savaşıyoruz, ödül kazanıyoruz,
ve sanırım harabelerde ve zindanlarda hazine buluyoruz?
Lonca çeşitli görevleri kabul ediyor,
maceracılara veriyor,
ve bir bulucu ücreti alıyor.
Ayrıca, maceracılar canavarlardan parçalar alıp
loncaya satıyor.
Ne kadar iyi bir parça olursa, o kadar çok para eder.
Maceraperestlere verilen rütbeler de var.
Evet. Rütben ne kadar yüksekse,
o kadar iyi şartlar ve muamele görürsün.
Yetenekli maceraperestleri olan loncalar
çok kârlı çıkıyor.
Bu yüzden loncalar onlar için sürekli rekabet eder.
Bu, profesyonel sporculara oldukça benziyor.
Yeterince iyiysen, takımlar seni keşfeder ve büyük teklifler sunar.
İyi oyuncular, en iyi teklifi veren takımı seçebilir.
Para kıt olduğunda, bazıları paralı asker de oluyor.
Paralı askerler, ha?
Yeterince yetenekli olmayanlar,
hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yapar.
Bu açıdan, bu dünya benimkinden çok da farklı değil.
Bazen zindanlarda bile
canavar bulmak zor oluyor.
Yani, pek de istikrarlı bir iş gibi durmuyor.
Sonuçta ofis çalışanı değiller.
Aylık maaş ya da herhangi bir ikramiye gibi
bir güvenceleri yok.
Esasen kendi hayatlarını riske atan
serbest çalışanlar onlar.
Böyle savaş zamanlarında, birçok insanın yapacak işi yok.
Savaş zamanı mı?
Savaş varken, kuzey ülkelerine girmek çok daha zor.
Her yerde casuslar ve ajanlar var.
Konuşma tarzından anladığım kadarıyla,
barış dönemleri de oluyor.
Evet.
Savaş o kadar uzun sürdü ki,
barış dönemlerinde kâr edilebiliyor.
Eğer yıl boyu savaş olursa, ticaret ve
hasat hiç toparlanamayabilir.
Bu da herkesi kısa sürede mahveder.
Beklediğimden daha fazla şey öğrendim. Teşekkür ederim.
Sen olursan, her şeyi anlatırım.
Bana mı öyle geliyor, yoksa biraz fazla mı yakın?
Bu dostane olmanın ötesinde bir şey...
Öhöm! Peki, zindanlarda ne tür eşyalar bulunuyor?
Şey, her türlüsü var ama...
Örneğin, silahlar ve zırhlar,
temelde beş kategoriye ayrılabilir.
Basit metal ve deriden yapılan şeylere "Normal" denir.
"Sağlam" eşyalar ise canavar dişleri,
postları ve pulları gibi şeylerden yapılır.
Ama yetenekli değilseniz, onları yapmak zor.
Sonra özel malzemeler veya metallerle yapılan
"Üst Seviye" eşyalar var.
Onları sadece Cüceler yapabilir.
Bir insan için imkansız.
Bir sonraki hakkında pek bir şey bilmiyorum,
ama birkaç S-Rütbeli maceraperestin kullandığı
"Eşsiz" eşyalar var.
Son olarak, "Efsanevi" denilen eşyalar var.
Kutsanmış Bakire'nin çekici ve asaları da bunlar.
Anlıyorum...
Ne kadar sorunlu olsa da, o yine de bir Kutsanmış Bakire.
Tanımlanmamış eşyaları da bulmaya çalışıyoruz.
Onlara kendin isim verebilirsin!
Oh? Bu oldukça ilginç.
Yeni bebeğimize güzel bir isim bulmak için birlikte düşünebiliriz.
Biz yeni evlenmiş çift değiliz!
Ah! Kendimi tutamadım!
Faydası yok! Onun yanında kendimi kaybediyorum!
Bu samimiyet gerçekten çok tuhaf!
Yine de, bana çok şey öğrettiler.
Sadece teyit etmem gereken bir şey daha var...
Söyle bana, dükkânlarda satılan iyi eşyalar bulabilir misin?
Her yerde bulunan eşyalar seri üretimdir.
Pek etkili değiller.
Paran olduğu sürece daha iyi eşyalar alamaz mısın?
Sihre karşı dayanıklı zırhlar ya da sert pulları kesen kılıçlar gibi?
Dördüncü ve beşinci seviye büyülere karşı korunmak için Eşsiz seviyede olması gerekir.
Ama bahse girerim senin silahın her düşmanı alt edebilir.
Hmm...
Her neyse, bu bilgileri kendi gözlerimle teyit etmem gerekiyor.
Neyse ki, köy hazırlıkları tamamlandı...
...ve Tahara geri kalanını kolayca halledebilir.
Hatta, her şeyi ona bırakmak zaten daha iyi sonuçlar verir.
Haapşuu!
"Isami Tahara"
Kuzey, öyle mi?
Sanırım kendim gitmem gerekecek.
Beyefendi... Kuzeye gidiyorsanız, beni de yanınıza almanızı istiyorum.
Seni mi?
Görünüşümden belli olmasa da, B-Rank bir maceracıyım. Yardımcı olabilirim.
Doğru, bir rehbere ve tecrübeli birine ihtiyacım var.
Yu ve Tahara köyle meşgul, gelemezler.
Çocukları yanımıza almaksa söz konusu bile olamaz.
Ayrıca, Tron köyden ayrılırsa zulüm görebilir.
Pekala. Eğer sorun olmazsa, bu teklifini kabul edebilirim.
Her şeyde olduğu gibi, tecrübeli kişilerden öğrenmeliyiz.
Bana bırakın. Pişman olmayacaksınız.
Adamım, bazen gerçekten tuhaf şeyler söylüyor.
Ama ne kadar güzel bir kız olduğuna inanabiliyor musun?
"Adamım"
Benim şeytan suratımla ve onun peşimde olmasıyla,
Kimse bizi durdurup kontrol etmeyecek gibi hissediyorum.
Şimdi harekete geçersen, Mikan da ekstra olarak gelecek.
Beni kafana göre takıma ekleme!
Hem kime ekstra diyorsun sen?!
Mmm. Sana da güveniyorum.
Bana güvenme!
İkiniz oraya tek başınıza gidebilirsiniz!
Oraya kadar gitmek mi?
Mikan, sen gerçekten yaramazın birisin.
Ah! Kesmez misin artık?!
Bunu daha fazla erteleyemem.
"Melek Beyaz"
Ey Seraf,
Kutsal Omega Asası'nı ele geçirmeliyim.
Lütfen beni affet.
Omega Asası'nın mümkün kıldığı
mucizelerden birine ihtiyacım var.
Kutsal Işık Krallığı'nda
Anlık Hareket.
Bu asadaki tüm büyü tükenecek...
...ve büyü gücümü artırmak için kullanılacak.
Bu odadaki büyü dairesi sayesinde,
nihayet bu mucize kullanılabilecek.
Ey Seraf, lütfen bana güç ver...
Onu kurtarmalıyım.
Sadece Kutsal Bakire olduğu için değil,
aynı zamanda benim değerli kız kardeşim Luna olduğu için.
İster savaşmak ister onunla pazarlık yapmak zorunda kalayım,
o onun rehinesi olduğu sürece,
hareket özgürlüğüm olmayacak.
Şeytan Lordu, istediğini yapmana izin vermeyeceğim.
Seraf'ın Bağı!
Ha?
Yanlış bir şey yapmadım... değil mi?
Hmm?
Hey, oradaki bayan!
Efendim?
"ışık" büyüsü falan yapabilen
bizim çağırdığımız kişi sen misin?
Şu sihirli kristallerin hepsi senin işin.
N-Ne?
Ne diye öyle dikiliyorsun?
Hem kim iş yapmaya
böyle beyaz bir elbiseyle gelir?
İşin bu kadar kolay olduğunu mu sanıyorsun?
Baloya falan gelmedik buraya.
N-Ne?
Hadi başla artık!
T-Tabii!
Ben neden bunu yapıyorum ki?
Hem o kaba adam da kimdi?
Abla!
Sen neden buradasın?
Luna!
Luna, gitmemiz lazım.
O Şeytan Lord seni kandırıyor.
Ha? Ne diyorsun sen?
Ah! Abla, şuna bak! Çok büyükler değil mi?
Havuçlarla övünecek zaman mı bu?
Hadi hemen Kutsal Kaleye dönelim.
Hemen mi? Hiç sanmıyorum!
Biraz bölgemi yenilemekle meşgulüm!
Hem bak, çok devasa bir iş bu!
Devasa mı?
Bu köyü bir üs olarak kullanıp
bir canavar ordusu toplamayı mı planlıyor?
Hem bu kadar büyük bir iş için
parayı nereden buldu?
Kutsal bir madeni para falan sattığını duydum,
ama tam emin değilim.
K-Kutsal, kutsal bir madeni para mı?
Luna, oradan seni çağırıyorlar.
Yine mi? Bu sefer ne oldu?!
"Tron"
Yolu büyük bir kaya kapatmış.
Altın gücünle kırar mısın?
Gerçekten çaresiz kalıyorum!
Ben olmayınca,
kimse bir şey beceremiyor!
Hadi gel.
Dur be! Kıyafetimi çekme!
Sonra konuşuruz, abla!
Kyon, Momo! Ablamı
kaplıcaya götürür müsünüz?!
Hiç şüphe yok.
O kızın içinde Şeytan kanı var.
O iğrenç bir "Şeytan."
"Kyon" "Momo"
Bizi takip et, hop!
Luna bu kadar çok büyülenmiş...
Luna Hanım birazdan gelecek,
ama siz onu beklemeden yıkanabilirsiniz, tavşancık.
Yıkanmak mı?
Giyinme odasını kullanıp
soyunabilirsin, tavşancık.
Luna'yı kurtarmanın tek yolu
Şeytan Lord'u devirmek.
"Erkekler Hamamı"
Luna'yı kurtarmanın tek yolu
Şeytan Lord'u devirmek.
Hem neden kaplıca?
Sanırım çıplak gerçeği öğrenmek için banyo uygun bir yer.
Bu, Luna'yı ikna etmek için son şansım olabilir.
Bu...?
Bunların hepsi... banyo mu?
Hepsi mi?!
Luna... Yani, Şeytan Lord'un derdi ne?
Ha? Bu...
Dışarıda daha fazla banyo var...?
"Keşke geri dönebilseydim"
Diyen biri oldu
Ama benim bir geçmişim yok
Sonsuza dek
Hiçbir şeyin değişmeyeceğini
Düşünmüştüm
Tekrar tekrar
Emin olmak için gözlerimi ovuşturarak
Duygulara boğuldum
Bir yalan gibi
Parlak! Hâlâ kilitli
Vazgeçemediklerimi saklayarak
Kalbimle aydınlanan o mucize
Aranmayan, şüphe edilmeyen
Ama yine de inandın
Sanki bana öğretmek istercesine
RE NEW ME
Şimdi seninle gülüyorken
Hepsine sarılabilirim
Bir kez daha
El uzatıp Aku'nun yüzündeki saçları geri itiyorum.
Şeytan Lord?
Evet... Gözlerin her zamanki gibi güzel.
B-Ben gözlerimi pek sevmiyorum ama.
Ama ben seviyorum. Onlara bakmak beni sakinleştiriyor.
Gözleri iki farklı rengi yansıtsa da, bu beni hiç rahatsız etmiyor.
Sonraki bölüm: Demon Lord, Retry Bölüm 12.
"Beyaz Melek ve Şeytan Lord."